# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes

- 1 quilo de peito de frango sem pele
- 1 tablet de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- Champignon
- Batata plaha e arroz branco para acompanha

### Modo de Preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha, dissolvendo o caldo. Em seguida, coloque na panela o frango picado em cubos e deixe cozinhar, verificando  com frequência para nao queimar.
2.  Logo que o frango estiver bem cozido, deve ser acrescido o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon a gosto.
3.  Diminua o fogo e coloque o creme de leite, mexendo bem até que o creme se torne uniforme.
4. Está pronto para servir.